При вводе команды /start бот будет выдавать "Привет, выбери что ты хочешь найти".
Под надписью будут кнопки "Достопримечательность", "Товар", "Еда". 

При нажатии на кнопку "Достопримечательность" пользователь будет попадать к боту, который будет писать "Напишите город, в котором вы хотите найти достопримечательности". 
В случае если пользователь напишет существующий город, то бот выдаст ему фотографии достопримечательностей и под каждой напишет название. 
В случае если такого города нет, то бот напишет "Такого города нет".

При нажатии на кнопку "Товар" пользователь будет попадать к боту, который будет писать "Напишите товар, который хотите приобрести". 
Если пользователь напишет название интересующего товара, который есть в наличии, то бот напишет "Вот интересующий вас товар" и под этой надписью будут кнопки с магазинами. 
На кнопках будет написана цена и название магазина. А при нажатии на кнопку будут выписываться условия покупки (доставка/самовывоз, цена за доставку, местоположение магазина и оценка товара). 
В случае, если товара такого нет, то бот будет писать "Такой товар не найден"

При нажатии на кнопку "Еда" пользователь будет попадать к боту, который будет писать "Напишите еду, которую хотите приобрести". 
В случае если пользователь напишет еду, которая есть в наличии, то бот напишет "Вот интересующая вас еда" и под этой надписью будут кнопки с закусочными. 
На кнопках будет написана цена и название закусочной. При нажатии на кнопку бот пришлет картинку это закусочной и её ближайший адрес. 
В случае если пользователь напишет не еду или еду, которой нет в закусочных(известных боту), то он напишет "Не нашёл такой еды".