При вводе команды /start бот будет выдавать "Привет, выбери что ты хочешь найти".
Под надписью будут кнопки "Достопримечательность", "Товар", "Еда". 

При нажатии на кнопку "Достопримечательность" пользователь будет попадать к боту, который будет писать "Напишите город, в котором вы хотите найти достопримечательности". 
В случае если пользователь напишет существующий город, то бот выдаст ему фотографии достопримечательностей и под каждой напишет название. 
В случае если такого города нет, то бот напишет "Такого города нет".

При нажатии на кнопку "запуск авто-поискового бота" пользователь будет попадать к боту, который будет писать "Напишите марку машины, которую хотите приобрести".
Если данная марка есть в списке доступных, то бот напишет название, цену и ссылку на сайт для просмотра.
В случае, если такой марки нет, то бот будет писать "Я не знаю такой марки!"

При нажатии на кнопку "Еда" пользователь будет попадать к боту, который будет писать "Напишите еду, которую хотите приобрести". 
В случае если пользователь напишет еду, которая есть в наличии, то бот напишет "Вот интересующая вас еда" и под этой надписью будут кнопки с закусочными. 
На кнопках будет написана цена и название закусочной. При нажатии на кнопку бот пришлет картинку это закусочной и её ближайший адрес. 
В случае если пользователь напишет не еду или еду, которой нет в закусочных(известных боту), то он напишет "Не нашёл такой еды".